## 隐私策略

### 导言

本程序是由`Blame`（以下简称我）开发的一款应用，在使用过程中，应用会存储账户这些关键信息在本地中，此说明是为了告知程序如何使用、存储这些信息内容。

对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 **<3014085426@qq.com>** 与我们联系。

#### 收集信息

1. 设备信息
   在于第三方服务进行交互时，应用需要采集本地设备ID向其他服务器发送这些设备信息。

2. 账户存储
   取自于第三方服务器的登陆信息.

#### 信息存储

1. 设备信息(Device Id)主要用于发送校验功能，不会存储在本地进行其他操作

2. 账户存储（Cookie、Token）主要用于持久化账户登陆，会存储在本地，保证第三方服务器能够正常响应内容

#### 信息保护

1. 设备信息通过HTTP协议发送至远程服务器，除去本机风险，在传输过程中几乎不会被不受信任组织与恶意程序进行拦截篡改。

2. 账户信息以简易加密的形式存储

3. 以上信息均存储在中国境内（不包含设备移动）的本机电脑中。

4. 我们如何使用信息
   我可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
- 向您提供服务；

- 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

- 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

- 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；

- 向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；

- 评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；

- 软件认证或管理软件升级；

- 让您参与有关我们产品和服务的调查。

#### 信息共享

   目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
   为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。
   我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。
   我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
   随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
   另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

- 与国家安全、国防安全直接相关的；

- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

- 犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

- 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

- 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；

- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

#### 6. 您的权利

   在您使用我们的服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考相应的具体指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本《隐私政策》中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。

#### 7. 变更

   我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。当变更发生时，我们会在版本更新时向您提示新的《隐私政策》，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，**若您继续使用我们的服务，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。**
